Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Animals,PorkText
source: Pork is a meat derived from pigs. It is one of the most common and popular meats in many cuisines around the world. Pork has a distinctive flavor and succulent texture that make it a versatile and sought-after product. Pork meat can be of varying quality and degree of selection. Selected pork is usually obtained from young animals and is characterized by tenderness and softness. It can be used for quick cooking such as roasts or stews. Other categories of pork, such as "bacon" or "lard", are known for their high fat content and distinctive flavor. Pork is a rich source of protein, iron, zinc and B vitamins. It also contains some fat, which can be removed or used for frying and braising dishes. Pork can be prepared in a variety of ways including frying, boiling, baking, grilling and smoking. Pork is used in many different dishes, from classic fried pork cutlets and knuckles to delicious pork ribs, bacon and sausages. It is found in a variety of national cuisines, from Chinese to Italian, Mexican to Russian. Juicy and flavorful pork dishes always delight gourmets and are an indispensable part of a varied diet.
ko: 돼지고기는 돼지에서 추출한 육류입니다. 전 세계 많은 요리에서 가장 흔하고 인기 있는 육류 중 하나입니다. 돼지고기는 독특한 풍미와 육즙이 풍부한 식감으로 다재다능하고 인기 있는 제품입니다. 돼지고기는 품질과 선별 정도에 따라 다양한 종류가 있습니다. 엄선된 돼지고기는 일반적으로 어린 동물에서 얻으며 부드러움과 부드러움이 특징입니다. 로스트나 스튜와 같은 빠른 요리에 사용할 수 있습니다. "베이컨" 또는 "라드"와 같은 다른 종류의 돼지고기는 지방 함량이 높고 독특한 풍미로 유명합니다. 돼지고기는 단백질, 철분, 아연, 비타민 B의 풍부한 공급원입니다. 또한 약간의 지방이 포함되어 있어 제거하거나 튀김 및 조림 요리에 사용할 수 있습니다. 돼지고기는 튀김, 삶기, 굽기, 구이, 훈제 등 다양한 방법으로 조리할 수 있습니다. 돼지고기는 고전적인 튀김 돈까스와 너클부터 맛있는 돼지 갈비, 베이컨, 소시지에 이르기까지 다양한 요리에 사용됩니다. 중국 요리부터 이탈리아 요리, 멕시코 요리, 러시아 요리에 이르기까지 다양한 국가 요리에서 찾아볼 수 있습니다. 육즙이 풍부하고 풍미 가득한 돼지 고기 요리는 항상 미식가들을 기쁘게하며 다양한 식단에 없어서는 안될 부분입니다.

# Animals,UseHorse
source: Get on the horse
ko: 말 타기

# BaseNPC,Akakii
source: Akakii
ko: 아카키

# BaseNPC,Alexey
source: Alexey
ko: 알렉세이

# BaseNPC,AlisaAndreevna
source: Alisa Andreevna
ko: 알리사 안드레브나

# BaseNPC,AndreyVasilikov
source: Andrey Vasilikov
ko: 안드레이 바실리코프

# BaseNPC,Angela
source: Angela
ko: 안젤라

# BaseNPC,Angela_Olegovna
source: Angela Olegovna
ko: 안젤라 올레고브나

# BaseNPC,AnhelikaPivo
source: Anhelika Pivo
ko: 안헬리카 피보

# BaseNPC,Anna
source: Anna
ko: 안나

# BaseNPC,Anna_Filimonovna
source: Anna Filimonovna
ko: 안나 필리모노브나

# BaseNPC,Aristarch_Petrovich
source: Aristarch Petrovich
ko: 아리스타크 페트로비치

# BaseNPC,Arkadii
source: Arkadii
ko: 아르카디

# BaseNPC,Arsenii
source: Arsenii
ko: 아르세니

# BaseNPC,BabaEga
source: Baba Egorovna
ko: 바바 에고로브나

# BaseNPC,David
source: David
ko: 데이비드

# BaseNPC,DemidovVasilii
source: Demidov Vasilii
ko: 데미도프 바실리

# BaseNPC,Dmitry
source: Dmitry
ko: 드미트리

# BaseNPC,ElectricianArseny
source: Electrician Arseny
ko: 전기 기술자 아르세니

# BaseNPC,FarmerGeorge
source: Farmer Gregory
ko: 농부 그레고리

# BaseNPC,FatherInnocent
source: Father Innocent
ko: 이노센트 신부

# BaseNPC,Fedor
source: Fedor
ko: 페도르

# BaseNPC,Fisherman
source: Fisherman
ko: 어부

# BaseNPC,ForestProtectorEugenia
source: Forest Protector Eugenia
ko: 숲 지킴이 유지니아

# BaseNPC,GadalkaVasilisa
source: Fortune-teller Vasilisa
ko: 점쟁이 바실리사

# BaseNPC,Galina_Ivanovna
source: Galina Ivanovna
ko: 갈리나 이바노브나

# BaseNPC,Gleb_Olezhnikov
source: Gleb Olezhnikov
ko: 글렙 올레즈니코프

# BaseNPC,Gopnik
source: Gopnik
ko: 고프닉

# BaseNPC,GrandpaMaximsbrother
source: Grandpa Maxim's brother
ko: 맥심 할아버지의 형제

# BaseNPC,Hipster
source: Hipster
ko: 힙스터

# BaseNPC,IgnatiyAfanasyevich
source: Ignatiy Afanasyevich
ko: 이그나티 아파나시예비치

# BaseNPC,Ilya
source: Ilya
ko: 일리아

# BaseNPC,Julia
source: Julia
ko: 줄리아

# BaseNPC,Katya
source: Katya
ko: 카티아

# BaseNPC,Kira
source: Kira
ko: 키라

# BaseNPC,Klara
source: Klara
ko: 클라라

# BaseNPC,Kolyan
source: Nikolai
ko: 니콜라이

# BaseNPC,Leha
source: Leha
ko: 레하

# BaseNPC,LesnikDmitry
source: Forester Dmitry Michurin
ko: 산림 관리인 드미트리 미추린

# BaseNPC,LomovMaxim
source: Lomov Maxim
ko: 로모프 맥심

# BaseNPC,Marina
source: Marina
ko: 마리나

# BaseNPC,Masha
source: Masha
ko: 마샤

# BaseNPC,Max
source: Max
ko: 맥스

# BaseNPC,Maxim
source: Grandfather Maxim
ko: 맥심 할아버지

# BaseNPC,MechanicGerasim
source: Mechanic Gerasim
ko: 정비공 게라심

# BaseNPC,Melissa
source: Melissa
ko: 멜리사

# BaseNPC,Michael
source: Michael
ko: 마이클

# BaseNPC,MikhailPetrovich
source: Mikhail Petrovich
ko: 미하일 페트로비치

# BaseNPC,MikhailZadorny
source: Mikhail Zadorny
ko: 미하일 자도르니

# BaseNPC,Mila
source: Mila
ko: 밀라

# BaseNPC,Misha
source: Misha
ko: 미샤

# BaseNPC,Natalie_Petrovna
source: Natalie Petrovna
ko: 나탈리 페트로브나

# BaseNPC,Pavel
source: Pavel
ko: 파벨

# BaseNPC,Petrovich
source: Petrovich
ko: 페트로비치

# BaseNPC,PostalworkerIrinaSerafimovna
source: Postal worker Irina
ko: 우체국 직원 이리나

# BaseNPC,Robert
source: Robert
ko: 로버트

# BaseNPC,Salamon
source: Salamon
ko: 살라몬

# BaseNPC,SeedsellerMaryaIvanovna
source: Seed seller Marya Ivanovna
ko: 씨앗 판매자 메리야 이바노브나

# BaseNPC,SellerGalinaAlekseevna
source: Seller Galina Alekseevna
ko: 판매자 갈리나 알렉세브나

# BaseNPC,SemionBudkin
source: Semion Budkin
ko: 세미온 버드킨

# BaseNPC,Serafima
source: Serafima
ko: 세라피마

# BaseNPC,Serega
source: Serega
ko: 세레가

# BaseNPC,Sergey
source: Sergey
ko: 세르게이

# BaseNPC,SergeyBezrukikh
source: Sergey Bezrukikh
ko: 세르게이 베즈루키크

# BaseNPC,SofyaSemyonovna
source: Sofya Semyonovna
ko: 소피아 세미노브나

# BaseNPC,Sveta
source: Sveta
ko: 스베타

# BaseNPC,SvetikDoctor
source: Svetik Doctor
ko: 의사 스베틱

# BaseNPC,TeacherVitaly
source: Teacher Vitaly
ko: 비탈리 선생님

# BaseNPC,UncleBorya
source: Uncle Borya
ko: 보리아 삼촌

# BaseNPC,Vadim
source: Vadim
ko: 바딤

# BaseNPC,Vasily
source: Vasily
ko: 바실리

# BaseNPC,Vasya
source: Vasya
ko: 바샤

# BaseNPC,VictorNikylin
source: Viktor Nikulin
ko: 빅토르 니쿨린

# BaseNPC,ViktorGromov
source: Viktor Gromov
ko: 빅토르 그로모프

# BaseNPC,Vlad
source: Vlad
ko: 블라드

# BaseNPC,VladimirZhirkov
source: Vladimir Zhirkov
ko: 블라디미르 지르코프

# BaseNPC,Volodya
source: Volodya
ko: 볼로디아

# BaseNPC,Yuriy
source: Yuriy
ko: 유리

# BaseNPC,Zakhar
source: Zakhar
ko: 자카르

# Bedding,0
source: Pull out the weeds
ko: 잡초 뽑기

# Bedding,0Info
source: We should weed the bed...
ko: 텃밭의 잡초를 제거해야 합니다...

# Bedding,0Info2
source: Destroying pesky weeds...
ko: 성가신 잡초 제거하기...

# Bedding,1
source: What shall we plant?
ko: 무엇을 심을까요?

# Bedding,1Info
source: Now you can plant something...
ko: 이제 무언가를 심을 수 있습니다...

# Bedding,2
source: Planted:
ko: 심었습니다:

# Bedding,2Info
source: The harvest isn't ripe yet...
ko: 아직 무르익지 않았습니다...

# Bedding,2Info2
source: Planting:
ko: 심기:

# Bedding,3
source: Harvesting:
ko: 수확:

# Bedding,Bed
source: The bed
ko: 텃밭

# Bedding,Beets
source: Beets
ko: 비트

# Bedding,BeetsText
source: Beet is a perennial root vegetable of the amaranth family, also known as beet. It is one of the oldest crops, having been cultivated by humans for over two millennia. The beet has a rounded or slightly oval shape with a bright red, purple or white appearance. Its size can range from small beets, about the size of a small apple, to large root vegetables weighing several pounds. Inside, the beet has a juicy flesh of uniform consistency, having a rich red or maroon color. Beets have numerous beneficial properties, which makes them a popular and widespread product. First, it is a voluminous and low-calorie product that contains a large number of vitamins and minerals. Beet roots are rich in vitamins C, A and B, iron, folic acid, potassium, magnesium and other elements. Beets also contain a lot of dietary fiber, which is good for digestion. Beets also have antioxidant properties, which helps protect the body from free radicals and helps prevent the development of certain diseases, including cancer and cardiovascular disease. In addition, beets help lower blood pressure and stimulate the liver and gallbladder. Beet is very versatile in its use as a food. It can be consumed fresh, added to salads, juices or cocktails, cooked boiled, fried or baked. Beets can also be used to make many dishes such as soups, purees, side dishes, appetizers and even sweets. However, it is important to remember that beets have a distinct flavor that may not be to everyone's taste. Some people find it jerky, earthy, or bitter. Therefore, before consuming beets, it is worth doing an individual tolerance test. In conclusion, beet is a low-calorie, nutritious and healthy root vegetable with numerous health benefits. It can be used in a variety of dishes and is a great addition to the diet to maintain health and wellness.
ko: 비트는 사탕무라고도 알려진 아마란스과의 다년생 뿌리 채소입니다. 비트는 인류가 2천 년 이상 재배해 온 가장 오래된 작물 중 하나입니다. 비트는 둥글거나 약간 타원형이며 밝은 빨간색, 보라색 또는 흰색을 띠고 있습니다. 크기는 작은 사과 크기의 작은 비트부터 몇 파운드에 달하는 큰 뿌리 채소까지 다양합니다. 비트의 내부는 균일 한 일관성의 육즙이 많은 과육을 가지고 있으며 진한 빨간색 또는 적갈색을 띠고 있습니다. 비트는 수많은 유익한 특성을 가지고있어 인기 있고 널리 퍼진 제품입니다. 첫째, 비타민과 미네랄이 많이 함유 된 볼륨 있고 저칼로리 제품입니다. 비트 뿌리에는 비타민 C, A 및 B, 철분, 엽산, 칼륨, 마그네슘 및 기타 요소가 풍부합니다. 비트에는 또한 소화에 좋은 식이 섬유가 많이 포함되어 있습니다. 비트는 또한 항산화 특성을 가지고있어 자유 라디칼로부터 신체를 보호하고 암 및 심혈관 질환을 포함한 특정 질병의 발병을 예방하는 데 도움이됩니다. 또한 비트는 혈압을 낮추고 간과 담낭을 자극하는 데 도움이 됩니다. 비트는 식품으로 매우 다양하게 활용됩니다. 생으로 섭취하거나 샐러드, 주스 또는 칵테일에 첨가하거나 삶거나 튀기거나 구워 먹을 수 있습니다. 비트는 수프, 퓌레, 반찬, 애피타이저, 심지어 과자와 같은 많은 요리를 만드는 데에도 사용할 수 있습니다. 그러나 비트는 모든 사람의 취향에 맞지 않을 수 있는 독특한 풍미를 가지고 있다는 점을 기억하는 것이 중요합니다. 어떤 사람들은 육포, 흙 또는 쓴맛을 느낍니다. 따라서 비트를 섭취하기 전에 개인별 내성 테스트를 해보는 것이 좋습니다. 결론적으로 비트는 칼로리가 낮고 영양이 풍부하며 건강에 좋은 뿌리 채소로 다양한 건강상의 이점이 있습니다. 다양한 요리에 사용할 수 있으며 건강과 웰빙을 유지하기 위해 식단에 큰 도움이됩니다.

# Bedding,Cabbage
source: Cabbage
ko: 양배추

# Bedding,CabbageCanName
source: Sauteed cabbage
ko: 양배추 볶음

# Bedding,CabbageCanText
source: Sauerkraut is a variant of canning cabbage in which the vegetable undergoes salt fermentation. The process of souring allows you to preserve cabbage for a long period of time and give it a special flavor and aroma. Sauerkraut has a characteristic sour-spicy flavor and a tender but crunchy texture. During fermentation, microorganisms convert the natural sugars from the cabbage into lactic and acetic acids, which gives it acidity and preserves the vegetable. The fermentation process begins by cutting fresh cabbage into thin strips or slices. The cabbage is then mixed with salt and left for a few days or weeks to ferment. The vegetables are placed under pressure or pressed to remove excess liquid. The sauerkraut is salted or used in a variety of dishes. Sauerkraut is a traditional staple in many cuisines around the world. For example, sauerkraut is a sauerkraut popular in Germany and other European countries. Korea is also known for a special type of sauerkraut, kimchi, which is often used in dishes and is a combination of cabbage, vegetables and seasonings. Sauerkraut has several health benefits - it contains vitamin C, B vitamins, fiber and probiotics that are good for digestion. In addition, sauerkraut also supports the immune system and helps promote gut health.
ko: 소금에 절인 양배추는 야채가 소금 발효를 거치는 양배추 통조림의 변형입니다. 신맛을 내는 과정을 통해 양배추를 장기간 보존하고 특별한 맛과 향을 낼 수 있습니다. 소금에 절인 양배추는 특유의 신맛이 나는 매운 맛과 부드럽지만 바삭 바삭한 식감이 특징입니다. 발효 과정에서 미생물은 양배추의 천연 당분을 젖산과 아세트산으로 전환하여 산미를 부여하고 채소를 보존합니다. 발효 과정은 신선한 양배추를 얇게 자르거나 조각으로 자르는 것으로 시작됩니다. 그런 다음 양배추를 소금과 섞어 며칠 또는 몇 주 동안 발효시킵니다. 야채는 압력을 받거나 눌러서 과도한 액체를 제거합니다. 소금에 절인 소금에 절인 양배추는 소금에 절이거나 다양한 요리에 사용됩니다. 소금에 절인 양배추는 전 세계 많은 요리의 전통적인 필수 재료입니다. 예를 들어 소금에 절인 양배추는 독일과 다른 유럽 국가에서 인기가 있습니다. 한국에서는 양배추, 채소, 양념을 섞어 요리에 자주 사용되는 특별한 종류의 사우어크라우트인 김치로도 유명합니다. 소금에 절인 양배추에는 소화에 좋은 비타민 C, 비타민 B, 섬유질, 프로바이오틱스 등 여러 가지 건강상의 이점이 있습니다. 또한 소금에 절인 양배추는 면역 체계를 지원하고 장 건강 증진에도 도움이 됩니다.

# Bedding,CabbageText
source: Cabbage belongs to the most important vegetable plants. The ancient Greek philosopher and mathematician Pythagoras greatly valued the medicinal properties of cabbage and was engaged in its selection. Southern tribes of the Slavs first learned about cabbage from the Greco-Roman colonists who lived in areas of the Black Sea. Over time, they became familiar with this vegetable crop in Russia. Cabbage is cultivated as an annual in vegetable gardens around the world, except in the extreme north regions and deserts. As a cultivated food plant it is common in all countries with temperate climates. Cultivation of cabbage in the cold season or in the mountains is also possible in the subtropics. The nutritional value of cabbage is due to its composition, which varies depending on the variety: nitrogenous substances 1.27-3.78%, fat 0.16-0.67% and carbohydrates 5.25-8.56% Nutritional value per 100 g 24 kcal. The vegetation period of early varieties is 70-130 days, of medium varieties 125-175 days, of late varieties 153-245 days.
ko: 양배추는 가장 중요한 채소 식물에 속합니다. 고대 그리스 철학자이자 수학자 인 피타고라스는 양배추의 약용 특성을 매우 중요하게 생각했으며 양배추 선택에 관여했습니다. 슬라브의 남부 부족은 흑해 지역에 살았던 그리스-로마 식민지 개척자들로부터 양배추에 대해 처음 배웠습니다. 시간이 지남에 따라 그들은 러시아에서 이 채소 작물에 익숙해졌습니다. 양배추는 극북 지역과 사막을 제외한 전 세계 채소밭에서 일년생으로 재배됩니다. 재배 식품 식물로서 온화한 기후를 가진 모든 국가에서 일반적입니다. 아열대 지방에서도 추운 계절이나 산에서 양배추를 재배 할 수 있습니다. 양배추의 영양가는 질소 물질 1.27-3.78 %, 지방 0.16-0.67 %, 탄수화물 5.25-8.56 % 등 품종에 따라 달라지는 구성 때문입니다. 100g 당 영양가 24kcal. 초기 품종의 식생 기간은 70-130 일, 중간 품종 125-175 일, 후기 품종 153-245 일입니다.

# Bedding,CanCucumberText
source: Pickled cucumbers in a jar are a classic and popular dish that is made by preserving cucumbers in a solution of salt, vinegar, sugar, spices and other flavorful ingredients. They are usually stored in glass jars and are a popular snack and addition to various dishes. Pickles have a distinctive sweet and sour taste and flavor due to the combination of salt, vinegar, sugar and various spices. They have a pleasant crunchy texture and intense flavor that combines with many other products. Such pickles are the perfect addition to sandwiches, burgers and hot dogs, added to salads and appetizers, and great for making cold appetizers. They are also used extensively in culinary recipes including soups, stews and marinades for meat. Pickles offer additional benefits such as long shelf life and ease of use. They can be prepared at home using fresh and quality pickles, making them more natural and safer to eat. Apart from flavor, pickles are also rich in nutrients such as vitamins and minerals including vitamin K and magnesium. They also contain fiber, which promotes healthy digestion. Depending on preference, pickles can be prepared with varying degrees of spiciness and acidity to suit the taste preferences of different people.
ko: 항아리에 절인 오이는 소금, 식초, 설탕, 향신료 및 기타 풍미 성분의 용액에 오이를 보존하여 만든 고전적이고 인기있는 요리입니다. 일반적으로 유리병에 보관하며 간식으로 인기가 높으며 다양한 요리에 추가됩니다. 피클은 소금, 식초, 설탕 및 다양한 향신료의 조합으로 인해 특유의 새콤달콤한 맛과 풍미가 있습니다. 그들은 다른 많은 제품과 결합 된 기분 좋은 바삭 바삭한 질감과 강렬한 풍미를 가지고 있습니다. 이러한 피클은 샌드위치, 버거 및 핫도그에 완벽하게 추가되고 샐러드와 애피타이저에 추가되며 차가운 애피타이저를 만드는 데 좋습니다. 또한 수프, 스튜, 고기 양념장 등 요리 레시피에 광범위하게 사용됩니다. 피클은 긴 유통기한과 사용 편의성과 같은 추가적인 이점을 제공합니다. 신선하고 품질 좋은 피클을 사용하여 집에서 피클을 만들 수 있으므로 더욱 자연스럽고 안전하게 먹을 수 있습니다. 피클은 풍미 외에도 비타민과 비타민 K, 마그네슘 등 미네랄과 같은 영양소가 풍부합니다. 또한 섬유질도 함유되어 있어 건강한 소화를 촉진합니다. 피클은 기호에 따라 매운맛과 신맛의 강도를 조절하여 다양한 사람들의 입맛에 맞게 준비할 수 있습니다.

# Bedding,Canning
source: Canning
ko: 통조림 제조

# Bedding,Canning2
source: Canning...
ko: 통조림 제조...

# Bedding,CanTomatoText
source: Pickled tomatoes in a jar are a canning option for tomatoes in which they undergo a process of pickling in a solution of salt, vinegar, spices and other flavorful ingredients. They are usually stored in glass jars and can be prepared either homemade or store-bought. Pickled tomatoes have a distinctive flavor and aroma due to the combination of the acidity of vinegar, salt and spices. They usually have a sweet-and-sour and spicy flavor that is complemented by notes of garlic, bay leaf, cloves, pepper and other spices. This method of canning tomatoes allows you to preserve their fresh and juicy appearance, while giving them new shades of flavor. Pickled tomatoes go great with a variety of foods, from sandwiches and appetizers to salads and main dishes. They are also a popular ingredient in a variety of recipes including sauces, stews and casseroles. Pickled tomatoes also have a long shelf life, making them a convenient and tasty option to stock up for the winter. It's important to note that making pickled tomatoes at home allows you to control the quality and ingredients, making them more natural and safer to eat.
ko: 병에 담은 토마토 절임은 토마토를 소금, 식초, 향신료 및 기타 향이 나는 재료로 만든 용액에 절이는 과정을 거치는 통조림 방법입니다. 일반적으로 유리병에 보관하며 직접 만들거나 시중에서 구입할 수 있습니다. 절인 토마토는 식초, 소금 및 향신료의 산도가 결합되어 독특한 맛과 향이 있습니다. 일반적으로 마늘, 월계수 잎, 정향, 후추 및 기타 향신료의 향으로 보완되는 새콤 달콤하고 매운 맛이 있습니다. 이 토마토 통조림 방법을 사용하면 신선하고 육즙이 많은 외관을 보존하면서 새로운 풍미를 줄 수 있습니다. 절인 토마토는 샌드위치와 애피타이저부터 샐러드, 메인 요리에 이르기까지 다양한 음식과 잘 어울립니다. 또한 소스, 스튜, 캐서롤 등 다양한 레시피에서 인기 있는 재료이기도 합니다. 또한 토마토 절임은 유통기한이 길기 때문에 겨울을 대비해 편리하고 맛있게 비축할 수 있습니다. 집에서 토마토 피클을 만들면 품질과 재료를 조절할 수 있어 더욱 자연스럽고 안전하게 먹을 수 있다는 점에 유의하세요.

# Bedding,Carrot
source: Carrot
ko: 당근

# Bedding,CarrotText
source: Carrot is a vegetable that is widely known for its bright orange root vegetable. It is one of the most popular and consumed vegetables all over the world. Carrot has a cylindrical shape with a smooth surface and juicy flesh. It has a sweet and aromatic flavor that can be refreshing or slightly spicy, depending on the variety and how it is prepared. This vegetable is often consumed fresh in salads and it is also used in the preparation of various dishes such as soups, stews, purees, pies and juices. Carrots are also an essential ingredient in many culinary traditions and cuisines. Carrots are rich in antioxidants, vitamins and minerals. They contain vitamin A, vitamin C, potassium, carotenoids and fiber. Carrots help to improve vision, maintain healthy skin, strengthen the immune system and digestion. In addition, carrots are also attractive because of their long transportability and long shelf life. This makes it affordable and practical for use in a variety of culinary preparations. Carrots can be varied in size and shape, from thin and tender to thick and short. They can be fresh, sweet and crunchy, making them a great addition to a variety of diets and diets. Overall, carrots are a nutritious and delicious vegetable that can add brightness, sweetness and flavor to dishes. It also has many health benefits, making it an important component in a balanced diet.
ko: 당근은 밝은 주황색 뿌리 채소로 널리 알려진 채소입니다. 전 세계에서 가장 인기 있고 소비되는 채소 중 하나입니다. 당근은 표면이 매끄럽고 육즙이 많은 원통형 모양입니다. 당근은 종류와 조리 방법에 따라 상큼하거나 약간 매운 맛이 나는 달콤하고 향긋한 풍미를 가지고 있습니다. 이 야채는 종종 샐러드에 신선하게 섭취하며 수프, 스튜, 퓌레, 파이 및 주스와 같은 다양한 요리를 준비하는 데에도 사용됩니다. 당근은 또한 많은 요리 전통과 요리에서 필수적인 재료입니다. 당근에는 항산화제, 비타민 및 미네랄이 풍부합니다. 당근에는 비타민 A, 비타민 C, 칼륨, 카로티노이드 및 섬유질이 포함되어 있습니다. 당근은 시력을 개선하고 건강한 피부를 유지하며 면역 체계와 소화를 강화하는 데 도움이됩니다. 또한 당근은 운송이 길고 유통 기한이 길기 때문에 매력적입니다. 따라서 다양한 요리 준비에 사용하기에 저렴하고 실용적입니다. 당근은 얇고 부드러운 것부터 두껍고 짧은 것까지 크기와 모양이 다양합니다. 당근은 신선하고 달콤하며 아삭아삭하여 다양한 식단과 식단에 추가할 수 있는 훌륭한 식품입니다. 전반적으로 당근은 요리에 밝기, 단맛, 풍미를 더할 수 있는 영양가 있고 맛있는 채소입니다. 또한 당근은 많은 건강상 이점이 있어 균형 잡힌 식단에 중요한 구성 요소입니다.

# Bedding,Corn
source: Corn
ko: 옥수수

# Bedding,CornCanName
source: Canned corn
ko: 옥수수 통조림

# Bedding,CornCanText
source: Canned corn is corn that has undergone a canning process to extend its shelf life and preserve its nutrients. The process of canning corn involves harvesting ripe cobs, cleaning them of leaves and husks, and then carefully removing the kernels from the cob. The corn kernels are then placed in glass jars or metal containers, and these are then filled with salted or sweet water or brine. The jars are sealed with airtight lids and undergo a heat treatment process in boiling water or under high pressure. Canned corn has several advantages. First, it keeps for a long time and can be eaten at any time of the year. Second, the canning process preserves most of the nutrients and flavor of the corn. Third, canned corn is ready to eat and does not require long cooking times, so it is convenient to use. Canned corn has a sweet and delicate taste, which gives dishes a special flavor and texture. It can be used as a garnish to various dishes, added to soups, salads, pasta and other culinary recipes. It can also be consumed pure as a stand-alone dish. Canned corn is a source of vitamins (including vitamin C and vitamin A), minerals (potassium, magnesium) and fiber. It also contains some antioxidants and phytochemical compounds that are healthy. When choosing canned corn, it is recommended to pay attention to the composition of the product and choose options with the least amount of added preservatives or with added natural ingredients.
ko: 통조림 옥수수는 유통기한을 연장하고 영양소를 보존하기 위해 통조림 과정을 거친 옥수수입니다. 옥수수 통조림 공정은 잘 익은 옥수수를 수확하여 잎과 껍질을 깨끗이 씻은 다음 옥수수 알맹이를 조심스럽게 제거하는 과정으로 이루어집니다. 그런 다음 옥수수 알맹이를 유리병이나 금속 용기에 넣고 소금물이나 단물 또는 소금물을 채웁니다. 병은 밀폐 뚜껑으로 밀봉하고 끓는 물이나 고압에서 열처리 과정을 거칩니다. 통조림 옥수수에는 몇 가지 장점이 있습니다. 첫째, 오랫동안 보관할 수 있으며 일년 중 언제든지 먹을 수 있습니다. 둘째, 통조림 공정은 옥수수의 영양분과 풍미를 대부분 보존합니다. 셋째, 통조림 옥수수는 바로 먹을 수 있고 조리 시간이 오래 걸리지 않으므로 사용하기 편리합니다. 통조림 옥수수는 달콤하고 섬세한 맛이있어 요리에 특별한 풍미와 질감을줍니다. 다양한 요리의 장식으로 사용할 수 있으며 수프, 샐러드, 파스타 및 기타 요리법에 추가 할 수 있습니다. 단독 요리로 순수하게 섭취할 수도 있습니다. 통조림 옥수수는 비타민(비타민 C 및 비타민 A 포함), 미네랄(칼륨, 마그네슘) 및 섬유질의 공급원입니다. 또한 건강에 좋은 항산화제와 파이토케미컬 화합물도 함유하고 있습니다. 통조림 옥수수를 선택할 때 제품의 구성에주의를 기울이고 방부제가 가장 적게 첨가되거나 천연 성분이 첨가 된 옵션을 선택하는 것이 좋습니다.

# Bedding,CornText
source: Corn (Zea mays) is an annual cereal plant that grows in many countries around the world. It is widely cultivated as a fodder and food crop. Corn has tall stalks that reach a height of 2 to 3 meters. The plant has leaves that form ears known as cobs. Each cob contains a number of kernels arranged in rows, usually yellow or white in color. Depending on the variety, corn may also have red, black, or lilac colored kernels. Corn is a food product with high nutritional value. Corn kernels are rich in carbohydrates, proteins, vitamins (A, C, E, B-group) and minerals (potassium, magnesium, phosphorus). It also contains fiber, which helps normalize digestion. Corn can be prepared and eaten in a variety of ways. It can be boiled, fried, baked, canned or used as an ingredient in soups, salads, breads, porridge and other dishes. Corn is also used to make corn oil, corn flakes, flour and grits. Corn has a wide range of uses not only in the food industry, but also in other industries. For example, it is used to produce animal and poultry feed, in the production of bioplastics, biofuels and other bioenergy products. The common form of corn, the cob with kernels, is a popular summer vegetable that can be grilled or boiled, added to salads, or used as a side dish. Corn is juicy and sweet, making it enjoyable to consume in a variety of forms.
ko: 옥수수( Zea mays)는 전 세계 여러 나라에서 자라는 일년생 곡물 식물입니다. 사료 및 식량 작물로 널리 재배되고 있습니다. 옥수수는 높이가 2~3미터에 이르는 긴 줄기를 가지고 있습니다. 이 식물에는 속대라고 알려진 귀를 형성하는 잎이 있습니다. 각 옥수수 속대에는 보통 노란색 또는 흰색의 알맹이가 일렬로 배열되어 있습니다. 옥수수에는 품종에 따라 빨간색, 검은색 또는 라일락 색 알맹이가 있을 수도 있습니다. 옥수수는 영양가가 높은 식품입니다. 옥수수 알맹이에는 탄수화물, 단백질, 비타민(A, C, E, B군) 및 미네랄(칼륨, 마그네슘, 인)이 풍부합니다. 또한 소화를 정상화하는 데 도움이되는 섬유질도 포함되어 있습니다. 옥수수는 다양한 방법으로 준비하고 먹을 수 있습니다. 삶거나, 튀기거나, 굽거나, 통조림으로 만들거나 수프, 샐러드, 빵, 죽 및 기타 요리의 재료로 사용할 수 있습니다. 옥수수는 옥수수기름, 콘플레이크, 밀가루, 가루를 만드는 데도 사용됩니다. 옥수수는 식품 산업뿐만 아니라 다른 산업에서도 광범위하게 사용됩니다. 예를 들어, 동물 및 가금류 사료 생산, 바이오 플라스틱, 바이오 연료 및 기타 바이오 에너지 제품 생산에 사용됩니다. 옥수수의 일반적인 형태인 알맹이가 있는 옥수수는 구워 먹거나 삶아서 샐러드에 추가하거나 반찬으로 사용할 수 있는 인기 있는 여름 채소입니다. 옥수수는 육즙이 풍부하고 달콤하여 다양한 형태로 즐길 수 있습니다.

# Bedding,Cucumber
source: Cucumber
ko: 오이

# Bedding,CucumberCanName
source: Pickled cucumbers
ko: 오이 절임
